Geografia
Cuál es el país menos turístico de Europa?
Liechtenstein
¿A qué país pertenece la isla de Tasmania?
Australia
¿En cuál de los siguientes países NO hay ningún desierto?
Alemania
¿Cuál es el código internacional para Cuba?
CU
¿Cuál es la capital del estado de Arkansas?
Little Rock
¿En qué país situarías la ciudad de Cali?
Colombia
HISTORIA
¿En qué año tuvo lugar el ataque a Pearl Harbor?
1941
¿A qué dirigente latinoamericano mandó callar Juan Carlos de Borbón?
Hugo Chávez
¿Quiénes fueron los sans-culottes de la Revolución Francesa?
La principal masa social revolucionaria
¿Cuántos soldados argentinos murieron en la Guerra de las Malvinas?
649
¿Cuál es la ciudad más antigua de América Latina?
Caral
¿A qué presidente ceso el rey Alfonso XIII tras las reacciones que sucedieron a la Semana Trágica?
Antonio Maura
DEPORTES
¿Qué jugadora de hockey sobre césped ha ganado 7 veces el premio a la mejor jugadora del mundo de 2013?
Luciana Aymar
¿Cuántas finales del mundo jugó la Selección Argentina de fútbol?
Cuatro
¿Quién marcó el gol 3.500 en Liga del Atlético de Madrid?
Christian Vieri
¿Cuál es el estilo de natación más rápido?
Crol
¿Cuántos jugadores componen un equipo de rugby?
15
¿En qué país se inventó el voleibol?
Estados Unidos
CIENCIA
¿Cuál de las sisguientes enfermedades ataca al higado?
Hepatitis
¿Cuál es la función principal del instestino grueso?
La absorción de agua
¿Qué cambio de estado ocurre en la sublimación?
Sólido a gaseoso
¿Qué órgano del cuerpo humano produce la bilis?
Hígado
¿De qué color es la sange de los peces?
Rojo
¿Cuál de los siguientes órganos NO es parte del sistema inmunológico?
Esófago
ARTE Y LITERATURA
¿Cuál era la nacionalidad de Heri Cartier-Bresson, considerado por muchos el padre del fotoreportaje?
Francesa
¿Qué ciudades describe Italo Calvino en "Las ciudades invisibles"
Ciudades imaginadas por Marco Polo
¿Quién escribió "El viejo y el mar?
Ernest Hemingway
¿Quién vivía en el 221B de Backer Street?
Sherlock Holmes
¿Cuál de los siguientes artistas es una figura clave del dadaísmo y el surrealismo?
Max Ernst
¿Qué profesión tenía Hércules Poiriot en las novelas de Agatha Christie?
Detective
ENTRETENIMIENTO
¿Qué premiada serie de televisión tiene como protagonista a un publicista?
Mad Men
¿Cómo se llamaba el personaje que interpretaba John Travolta en "Grease"?
Danny Zuko
¿En qué país nació la Bauhaus?
Alemania
¿Qué director de cine norteamericano aterrorizó a los Estados Unidos con su adaptación radiofónica de "La guerra de los mundos"?
Orson Welles
¿Cuál es el verdadero nombre de Alejandro Sanz?
Alejandro Sánchez Pizarro
¿Quién es la mascota de SEGA?
Sonic
TECNOLOGIA
¿Cual es la unidad que mide la INTENSIDAD?
Amper
¿Cual es la capacidad de almacenamiento usada en Informatica?
Bytes
¿Como se llama el codigo numerico utilizado en informatica y electronica compuesto por unos y ceros?
Binario
¿Que magnitud mide los voltios?
Tensión
¿Como se llaman los elementos que transmiten la fuerza en un circuito neumatico?
Cilindros
¿Qué propiedad es la que mide la resistencia a ser rayado en un material?
Dureza
0